不過就是有點
Woni 的眼神有點那個……
有種讓人想哭的感覺……
有一雙很感性的眼睛(?)
所以我只要一直看著 Woni
就一直被觸動……(?)
[眼淚一直忍不住……]
不是，因為！
[妹妹們鬧成一團]
姊姊……姊姊、姊姊、姊姊
姊姊，你到底在放送什麼眼神啊？
今天戴了哪款隱形眼鏡(?)
[先聽我說]
因為我……
嗚嗚……就是……(?)
你在訪問我們的時候……
感……
真的感覺得出來，你很喜歡我們……
[沒錯]
真的感受得到那份真心
[今天的訪談……]
[預計有笑也有淚]
[Hyo Jung／記者兼企劃 PD]
最近應該沒有人
不知道這個團體一路走來的故事吧
要讓未知的香氣一路飄到 LA 的
[登場]
RESCENE！
[如果問起 2026 年過得如何]
[第一個想到的團體]
[RESCENE]
[有多渴望，就有多耀眼的這個夏天]
[一幕又一幕累積而成的
RESCENE 的故事]
[以更帥氣的模樣
再次來到 LA]
[未來的 RESCENE
又會寫下什麼樣的篇章呢]
[今天就在《私心訪談》
一一揭曉]
我們來打招呼，二、三！
[RESCENE]
大家好，我們是 RESCENE！
RESCENE 最近真的超紅
我完全沒想到
會在 LA 見到你們
[確定邀約成功時]
真的超級、超級開心
現在見到本人
又美到讓我
[說不出話]
嚇！了！一跳……
[哎呀]
[咯咯笑～]
最近應該
忙得不可開交吧
還一路來到了 LA
[加碼《M COUNTDOWN》]
聽說最後還追加了 KCON 舞台
[沒錯～]
[恭喜]
這故事也太完美了吧
[RESCENE 還要飛得多高呀～？]
真的恭喜你們
謝謝～
這是我們第二次來 LA
其實兩年前
我們為了拍〈LOVE ATTACK〉MV
來過 LA
這次則是來表演
感覺又很不一樣
最近有好多開心的好事
值得恭喜你們的事應該很多
我還有一件事
想恭喜你們
[咦？]
什麼事？
[突然進入猜謎時間]
猜猜看～？
[是什麼呢～？]
啊！我好像知道！
May……！
沒錯！
- May 的生日……？
- 喔，真的嗎？
[翻找東西]
因為你生日嘛～
真的？
[在美國]
不是會有「Birthday Girl」嗎
所以我準備了這個
[變身成
漂亮壽星中～]
怕弄亂髮型，髮箍就先交給你
啊，謝謝～
呃……應該沒關係
[公主完成]
在美國過生日的時候
[像這樣]
就會戴著這個
在外面走來走去
- 哇，真好
- May 也該戴著去逛逛
今天一整天都戴著這個的話
哇，好棒！
應該就能收到大家的祝福了
[May，真的祝你生日快樂]
May，生日快樂
那等等去藝人攤位的時候
就戴這個，哈哈哈
真的祝你生日快樂
[以為結束了吧？]
其實還有一個
喔，真的嗎？
你們剛剛說以前來過 LA 嘛
我其實看過那時候的自製節目
[2024 年 RESCENE 的 LA 自製節目]
真的嗎？
對，當時 May 去超市
有一個猶豫要不要買的東西
- 喔，什麼東西？
- 喔？？？
這真的是我自己掏錢買的
真的嗎？
真的不是什麼貴重的東西
[是什麼呢……]
是什麼？
呀～！
你還記得嗎？
記得！
[2024 年 RESCENE 造訪 LA 時的自製節目]
姊姊，我想買這個
真的滿可愛的
要給大家看看嗎？
看看我在猶豫什麼
[來到美國超市的 May]
就是這個
娃娃組
[當時猶豫要不要買的娃娃組]
我想買這組娃娃
可是那個
跟剛剛挑的這個
價錢好像差不多
好猶豫喔
我當時好像是在猶豫
另一個角色的款式
[猶豫之後]
最後沒買！
[太好了]
真的嗎？
好可愛
啊，真的好可愛
[大家快看這個～]
我也要過生日(?)
[什麼都想買給你]
我真的好想買這個送你
一直有這種想法
祝你生日快樂
一定要放在房間裡，謝謝
[要正式開始訪談囉]
那就正式開始訪談
現在氣氛也不錯嘛～
- 好～
- 我們繼續吧～
今天要和 RESCENE 聊的主題
就是 RESCENE 的夏日一幕
一路走到現在
RESCENE 經歷了好多事
尤其是今年夏天
感覺對你們來說格外特別
從今年夏天開始
未來 RESCENE 的夏天又會是什麼模樣
今天想和大家聊聊
[私心訪談
夏日特輯]
就是這個時候
[SCENE 1. 我們走過的那些畫面]
關於 RESCENE 過去的重要時刻
[反應熱烈～]
我印了幾張照片帶來
我查了一下，RESCENE
從出道到受到大眾關注
花了 680 天
除了這些畫面之外
還有什麼特別難忘的
時刻嗎？
我們之前參加過
兩次 KCON JAPAN
第一次
參加 KCON JAPAN 時
我們表演了翻唱曲
當時還沒有那麼多人
特地來看我們
到了下一次 KCON JAPAN
就有非常多人
特地來看我們了
一定更能感受到差別吧
- 因為是在同一個地方
- 對
- 演出了兩次
- 沒錯，在同一個地方
站上同一個舞台
那今天的 KCON LA 呢
我剛剛也看了你們的表演
真的好替你們驕傲
呀吼～！
[招牌口頭禪讓現場沸騰]
現場整個嗨翻了
當時應該也有不一樣的感觸吧
沒錯
明明是在 LA 表演
大家卻用韓文
大喊我們主推的口頭禪
真的覺得很驕傲
雖然有了現在的 RESCENE
但過去的 RESCENE
也是不能不聊的
這些照片裡也有
我看這些影片的時候
有一件事一直很好奇
像是大學校慶的演出
尤其是 Minami 的「再給我們一分鐘」
[呵呵]
當時也引起很多討論
你們年紀還很輕
遇到這種情況
多少會有點
尷尬
也有點難過
甚至可能因此畏縮
但成員們卻像沒事一樣
[反而]
更有自信地表現出「沒關係」
你們這樣的表現
讓我印象非常深刻
其實應該不容易
現在回想那個時候
是怎麼鼓起勇氣的呢？
[先說說「一分鐘」的狀況]
因為當時我們……
當時我們已經先說了
「今天有特別準備一些東西」
「等等會表演給大家看，敬請期待」
- 把大家的期待拉得太高
- 因為我們這樣說了
本來打算最後表演給大家看
結果卻被告知沒時間了
就算只有一分鐘……
也想讓大家看到我們準備的表演
[為了看 RESCENE]
因為有人特地來到現場看我們
[為了 REMINE]
所以才會那樣說吧
我們只是做了自己想做的事
大家卻給了很好的評價
[那時候]
我們覺得先讓大家認識我們
才是最重要的
[坦白說]
自尊心可能會受傷
也可能會想
讓自己看起來更像明星
但我們沒去想那些
只想著哪怕多一點點也好
要讓大家看見、認識我們
第一個想到的……
[堅定]
就是這個！
其實公司一直都會跟我們說
「你們是最棒的」
「你們最近超厲害」
一直都這樣鼓勵我們
所以在公司的……
[該怎麼說呢]
支持之下
我們一直都
過得很有自信
你們沒有太多
偶像或藝人的包袱，反而是
想讓更多人認識我們團體
因為這份心意更強烈
所以就很自然地鼓起勇氣了
沒錯！
那如果現在一起看
剛出道時的影片
最看不下去的是什麼？
[突然安靜……]
應該會有這種部分吧
像是造型
[開始回想過去……]
或是「我那時候怎麼那樣講話？」
太多了耶？
啊……我
出道 Showcase……
[超有同感……]
沒錯
我也是……
其實那是第一次
參與那麼專業的拍攝
當時還不太習慣
在鏡頭前展現
自己漂亮的一面，就拍了那些影片
[沒錯……]
以後還有很多面貌可以展現嘛
[不管什麼樣子都很美是事實]
沒錯
也有個問題想問 Woni
身為隊長
團體發展得好
跟自己主動創造機會
是兩回事嘛
[身為隊長]
應該有很多煩惱
要顧慮妹妹們和團體
還有自己身為歌手的樣子
應該有很多需要思考的事
Woni 當時有哪些
煩惱呢？
其實不是我們想要
[與夢想中的出道不同的現實]
機會就會自己找上門
所以就和成員們一起說
總之先做吧！
不管什麼行程都先接吧
想自己創造機會
很感謝，就這樣一點一點……
每一場活動對我們來說都很珍貴
那些經驗慢慢累積起來
才有了現在大家給我們的愛
身為隊長，應該承受了責任和壓力
因為有相信你
願意跟著你走的成員
[彼此的靠山 RESCENE]
才能一起走到今天吧
[RESCENE 默契真好]
那接著進入第二幕
[SCENE 2. 此刻，RESCENE 的一幕]
今年夏天真的
就像一份禮物來到你們身邊
我準備了幾個東西
說到最近 RESCENE 的口頭禪
應該有很多可以聊的
既然來到美國
這些口頭禪
[2026 RESCENE 英文版]
要不要試著用英文說呢
我把每位成員的口頭禪
都改成英文了
如果你們喜歡
之後見到 LA 的粉絲時
應該也能用上
首先是 Woni
用「Yammy」怎麼樣？
[可愛]
Yammy～
[不對啦]
Yammy～耶
[突然開始的 Yammy 耶派對]
[May特版本]
Yammy～耶
[新羅公主版本]
[辣妹版本]
Yammy～耶
[辣妹安可]
接著是
May
這個真的很難
聽說大家常用
「Just Fits」這個說法
[練習中]
[切換畫面防暴雷]
喔～好耶、好耶
[接下來是]
Liv
[紅到海外的口頭禪]
Liv 這句太有名了
You too? Me too!（你也？我也！）
[新羅公主版本再度登場]
You too? 啊，Me too!
啊，Zena 的也有點難
[目前為止難度最高]
[熱血教學中
一對一速成班]
[得意門生]
[補習結束]
[最後是 Minami]
Minami 的部分
我想了很久
LA，呀呼～！
[美女的誘惑～]
[準備完成]
那就一個一個來吧
[RESCENE 口頭禪 2026 英文版]
[好吃～耶]
Yaa-mmy～耶
[LA 握起來剛剛好]
LA Just Fits
[太棒了]
Skrrr
[你也？]
You too?
[我也！]
Me too!
[連表情演技都滿分]
Me!（我！）
I've alway#%@……
[失敗]
不會說話了嗎！？
[臨時抱佛腳的下場]
[人家本來就愛 LA]
Me, I've always loved LA
[新羅公主很滿意]
[LA，呀吼～！]
LA YOO-hoo
[口頭禪英文版更新完成]
- 太棒了！
- 好有創意
最近看 RESCENE 的影片
觀看次數和大家的反應
都成長得超快
[YouTube《你好，我是Woni，請多指教》]
尤其像 Woni 的頻道
很快就突破一百萬次觀看
影片上架之後
成員們也會常常
看觀看次數或留言嗎？
[老實說]
真的超常看的
好像每個小時都會重新整理
- 一直重新整理……
- 看留言的時候
不是按熱門排序，是按最新排序
[很懂喔]
這就是真的了
不過有一點跟以前不一樣
[留言]
以前我們看留言
還能跟得上新增的速度
但最近
真的跟不上了
[超有同感]
沒錯
- 因為增加得太快？
- 太多了
[珍貴的留言]
但我們還是會努力一則一則看
還是會努力按讚
偶爾按個讚
[哈哈哈哈]
各自幫稱讚自己的留言按讚
也會互相給回饋嗎？
對彼此出演的影片？
像「有人留這種留言，超好笑吧」
「超好笑，哈哈哈」
會分享好笑的留言
真好
[RESCENE 做什麼都讓人欣慰]
最近粉絲之間也常說
好像全世界
都在幫 RESCENE
[全世界都是 RESCENE]
真的出現好多不可思議的
像電影一樣的畫面
成員們活動到現在
有沒有連自己都覺得
「哇，是在幫我們成功嗎？」
「怎麼會發生這種事？」
像電影一樣的時刻呢？
我的話……
音樂節目拿第一？
兩年前的歌要得獎並不容易
[我自己覺得]
音源榜最……
因為在音源榜上
[現在依然在榜上]
我們現在有三首歌在榜上
其實是很不可思議的事
看到這些的時候
就會覺得，原來有這麼多人
這麼喜歡我們
我覺得
這樣的時刻
通常都不是
偶然一下子出現的
是因為過去累積了很多
一點一滴努力走到現在
那些努力終於開始發光了
絕對不是什麼都沒做
就突然有了這些成果
- 因為 RESCENE 一直很努力
- 謝謝
才會收到像禮物一樣的好事吧
接下來
[SCENE 3.]
[我們將發現的新畫面]
來聊聊還沒到來、尚未出現的畫面
應該也不錯
大家已經一起活動很久了嘛
最近有沒有發現
成員們新的一面？
[有什麼呢……？]
我很好奇
從隊長的角度來看
[姊姊們眼中的妹妹]
或是姊姊們發現的新面貌
[妹妹們眼中的姊姊]
妹妹們覺得姊姊有這樣的一面
我是不是變成熟了點(?)
姊姊你……？
卡！
[看來還沒長大(?)]
好像還沒有
- 沒有喔
- 答錯、答錯
完全答錯！
我覺得有點像
大家追求的穿搭風格
變得更明確了吧？
喔，這個真的有！
啊，開始有自己的喜好了
而且大家的喜好都不一樣！
[五個人的喜好各有特色]
每個人都不一樣
這算是改變吧？
小小的改變！
[出國前就是 Pretty Girl 本人的 RESCENE]
[可以確定，在美國找到自己的喜好了]
之後可能會有假期嘛
[呀，放假……！]
[好可愛～]
如果來 LA 度假
假設只有成員們一起來
要分配工作角色的話
大家通常會負責什麼呢？
例如規劃行程的人
找美食、拍照的人
我們 MBTI 全員都是 P
所以應該沒有人
會規劃行程吧……
不過如果真的要分工！
我可能因為身為隊長的壓力
還是會規劃一下
雖然不一定會照著走
但應該還是會試著排
[姊姊組]
我應該也會排
不過我應該會負責指路
因為我不是路痴～
平常誰最常幫大家拍照？
[當然是我]
因為我拍得很好
- 所以應該是我拍得最多
- Woni 姊姊和……Liv 姊姊……
[疑惑的表情]
[看大家的表情]
好像不是這樣耶……？
[慌張]
不是，你們還不知道而已
我真的很會拍
[我們也是第一次聽說……]
那誰拍得最好呢？
我覺得是我
[很肯定]
我，是我
[這位怎麼也突然加入……？]
我
老實說啦！
其實我覺得是我
不是我就是 Minami 姊姊！
[我們討論完，決定選對方～]
[出面調解]
不過拍人跟拍食物
- 擅長的人可能不一樣
- 是喜好不同嘛～
你們應該真的很想來度假吧
- 喔，超想！
- 對，真的……
[好想放假～]
真的很想去
[前往最後一幕]
接著進入最後一幕
[SCENE 4. 尚未拍下的畫面]
RESCENE 還沒創造過這樣的畫面
但未來五個人
一定想一起創造的畫面
會是什麼模樣呢？
我們……
專場演唱會！
或是世界巡迴？
[沒錯]
世界巡迴！
想在充滿我們應援棒的大型場館表演
大型場館……
[屏息等待 RESCENE 北美巡演……]
如果能來 LA 的話
[真心]
就太好了～
真的……對
我想做那個！
[演唱會必備的人浪]
大家拿著應援棒這樣做人浪
人浪
- 真的是我的夢想～
- 小小的願望，好可愛，哈哈
來到美國
又會有不一樣的氛圍
粉絲們都很有活力嘛
如果 RESCENE 能體驗那麼熱烈的反應
一定很棒
今天已經感受到一點了
今天有感受到了吧？
真的不太一樣
如果現在的 RESCENE
能見到出道前的 RESCENE
會想對那時候的自己說什麼？
我會告訴當時的自己，別忘了初衷
要繼續努力
就像現在一樣
[欣慰又驕傲]
隨時保持清醒
心懷感謝
心懷感謝……
我會想告訴自己
要一直把「謝謝」說出口
身邊的人都在為我們做什麼
要好好用心觀察
因為我的專注力比較短
所以要持續留心
每個人是怎麼體諒、照顧我們的
都要看在眼裡
我覺得絕對不能
忘了這份感謝
[仔細想想……]
我的話
「人生會怎麼發展，誰都不知道」
「所以好好努力吧」
[發現了什麼]
[重播]
[一開始還若無其事]
人生會怎麼發展，誰都不知道
[突然鼻酸(?)]
[重新平復心情]
我看自己剛出道時的影片
其實每一場表演
都緊張得不得了
[緊張的自己]
在舞台上看得一清二楚
[眼淚正在湧上來]
[嗚哇……]
不是，真的有種……
[我們 RESCENE 怎麼這麼讓人欣慰……]
[MBTI 是 F 型，僅限 RESCENE]
[回到 May 的回答～]
我的話
每一次站上舞台
都想告訴自己，要享受每個瞬間
不要緊張
May，再多享受一點吧～！
以後只會越來越好……
你哭起來更漂亮耶？
哎呀，謝謝(?)
[意料之外的撩人(?)]
為 RESCENE 而流的眼淚
[只為你們而流的淚……]
今天特別準備好了
[嗚嗚嗚]
如果要給 REMINE
[今年一定要完成的作業！]
出個作業
例如每天看一支 RESCENE 自製節目
每天聽歌之類的
聽 RESCENE 的收錄曲！
我們的收錄曲真的很好聽
有特別想推薦的歌嗎？
[Minami 推薦什麼呢？]
我想推薦〈In my lotion〉
和〈Cotton Candy〉
喔！真的！
[Liv 的推薦]
我呢
- 想推薦〈Love Echo〉
- 啊，〈Love Echo〉很棒
我覺得〈MVP〉這首歌真的
超好聽
所以想推薦這首
我有新的作業！
最近粉絲也常這樣說
「居然還有這種影片……？」
[持續挖出 RESCENE 出演的影片]
一直有這種影片被翻出來
所以，把我們從以前到現在
拍過的所有影片都找出來！
[笑得燦爛]
真的……真的出現很多耶！
藏起來的影片真的很多
[就是說啊]
因為還有很多沒被發現的影片
[歪頭……／Liv 視角]
[開玩笑]
不是要挖黑歷史啦
[說清楚一點]
是以 RESCENE 身分拍的影片
所以粉絲們都很開心
還有很多沒被發現的影片
現在看覺得好有趣
[RESCENE 的一切，REMINE 都喜歡]
[REMINE 今年的作業]
[1. 聽 RESCENE 的收錄曲！]
[Minami 推薦：
In my lotion、Cotton Candy]
[Liv 推薦：Love Echo
Zena 推薦：MVP]
[2. 挖出 RESCENE 以前的影片！]
[重點
只限過去以「RESCENE」身分活動的影片！]
從 RESCENE 一路走過的畫面
到未來將創造的畫面
今天都聊到了
首先，我真的非常
開心能見到你們
[溫柔凝視……]
我就是……
不過就是有點
Woni 的眼神有點那個……
有種讓人想哭的感覺……
有一雙很感性的眼睛(?)
所以我只要一直看著 Woni
就一直被觸動……(?)
[眼淚一直忍不住……]
不是，因為！
[妹妹們鬧成一團]
姊姊……姊姊、姊姊、姊姊
姊姊，你到底在放送什麼眼神啊？
今天戴了哪款隱形眼鏡(?)
[先聽我說]
因為我……
嗚嗚……就是……(?)
你在訪問我們的時候……
感……
真的感覺得出來，你很喜歡我們……
[沒錯]
真的感受得到那份真心
看到有人哭，我就會心軟……
不過有些話
我真的很想告訴你們
現在有這麼多人為 RESCENE 著迷
其實這樣的情況，換個角度想
[每個人都一樣]
我們心裡
都有像 RESCENE 一樣的一面嘛
想成功、想把事情做好
[就像現在這樣]
所以看到現在發展得很好的你們
也會重新燃起希望
「總有一天，我也要努力」
「變得像他們一樣」
因為這樣
[所以希望 RESCENE 越來越好]
真的希望你們發展得更好
[現場充滿暖意……]
謝謝
[2026 年夏日的尾聲]
[以更帥氣的模樣
來到 LA 的 RESCENE]
[LOVE ATTACK
一路傳到了遙遠的美國]
[只要懷著渴望努力]
[總有一天，屬於自己的時刻就會到來]
[RESCENE 向所有人證明了這件事]
[願未來有更多美好的時刻等著你們]
今天時間雖然不長
但我們聊了好多
最後，想如何為 LA 之行畫下句點
以及 RESCENE 接下來在準備什麼
可以和大家分享一下嗎？
希望以後還能再來 LA
有更多機會
站上這裡的舞台
我們會繼續努力的
今天這段時光
也會長久地
留在我們心裡，成為美好的一幕
我會努力為 RESCENE 應援
看著你們越來越好
即使在遠方，也會一直關注你們
[RESCENE 要一直幸福喔～]
謝謝
以上是在 LA 的 RESCENE！
- 謝謝
[後面有彩蛋]
[幾天後]
[製作組群組裡出現一則緊急訊息]
[開生日直播的 May]
謝謝
我……
[收到的髮箍]
收到了這個
登愣～生日快樂～
[接著是禮物公開時間]
這個是我這次
我們這次不是因為 KCON
來到 LA 嗎
所以這次來參加 KCON
除了 KCON 的舞台表演
也拍了好多其他節目
其中有一場拍攝
他們特別幫我過生日
因為他們真的很喜歡 RESCENE
連我們的影片都全部找來看了
結果就這樣……
啊，這個也一定要說！
就是去年那支 LA……
啊，他們看了前年來 LA 時
拍的 Vlog
那支 Vlog 裡
我去了一間超市
有一個跟這個同系列
只是角色不同的玩具
我一直猶豫要不要買
最後又放回去，那段好像被拍下來了
所以他們看了那支影片
就買了這個送給我
超厲害吧
[當時有在看]
你們現在會不會正在看直播呢？
真的謝謝你們，嗚嗚
雖然在現場也有說謝謝
但總覺得沒能好好表達我的感謝
我一定、一定、一定會擺在房間裡！
[這麼可愛
怎麼可能不喜歡……]